"(ريو دي جانيرو)، (البرازيل)"
"تجهيز - تم التسليح"
"مستعد - مسلح"
"يُمنع التدخين على الجسر العائم"
سانتوس) للمغامرات البحرية)"
"ساعات العمل 10:00 - 19:00
.سيد "سانتوس"، من الجيد جداً رؤيتك
."حجزنا لك الطاولة المعتادة، سيد "سانتوس
.شكراً لك -
.هذا من دواعي سروري -
."5 أشهر في "البرازيل
.أنت رجل من الصعب العثور عليه
.لا أتحدث الإنكليزية
.حتى أنك تتقن اللهجة
.كنت أقول ذلك
.وأنا أيضاً
.رئيسي الذي أمثله لديه عرض لك
.يريد مقتل 3 رجال
.كل عملية قتل يجب أن تبدو كحادثة
.هذا اختصاصك، كما أظن
يبدو أن تقارير وفاتك
.كان مبالغاً بها جداً
يمكن لرئيسي أن يجعل ذلك معروفاً
.لبعض الجهات المعنية
ما يعني أن حياتك الجديدة هنا
.يمكن أن تنتهي بسرعة
أو يمكنك تأدية العمل
.وتعود إلى كونك ميتاً
ماذا تفضل، "سيد أوتو سانتوس"؟
.دعيني أجري مكالمةً
ماذا تفعل؟
،أخبري رئيسك
!لا فائدة أبداً من العبث مع الأموات
!انبطحوا أرضاً
!انبطحوا! لا تنظروا إلي
.تعال إلى جهتي
...لا بد من وجود باب في الأسفل
تحميل الصورة"
"البحث في المعلومات
"(كو ليبي)، جنوب (تايلاند)"
"(سانت بيكونثونغ)"
."بيشوب" -
."مرحباً، "مي -
.أنت مختلف
.أكبر سناً
.شيء ما أكثر من ذلك
أحتاج وقتاً لأعثر على أحدهم
.قبل أن يعثروا علي
.ثم سأرحل
من غيرك هنا؟
.لا أحد
.انتهى موسم الغطس. تعال
.منزلك ينتظرك
كيف كانت رحلتك؟ -
.لا بأس -
.كان موسماً حافلاً
،لكن لا تقلق
.لم يقترب أحد من منزلك
.لم يتغير شيء -
.نل بعض الراحة -
"(جنوب غرب (آسيا"
تم العثور على تطابق"
"حزمة معلومات كاملة
تنزيل المعلومات"
"تجاهل - افتح المجلد
"سري، الشركاء المعروفون"
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
.عظيم، أنت تتحدثين الإنكليزية
.تنقصني الإسعافات الأولية
.أنا أقيم على القارب
.بالتأكيد
.هذا كل ما لدي
.شكراً
،إن لم يكن لدي ما تحتاجين
.يمكنني أن أتصل بقارب مؤننا
.يمكنهم أخذك إلى "بوكيت" لجلبه
.لا، هذا ممتاز
.شكراً جزيلاً
.على الرحب والسعة
.أعلم أنك ذهبت إلى هناك
.إياك أن تخدعيني
.لم أذهب
!"بيشوب"
.إنهما يتشاجران. هذا سيئ
.انتظرني
أتريدين الشجار معي؟
.اجلس فحسب
."لا تلعبي معي، "جينا
.لقد قابلتها. إنها شجاعة
.النساء مثلها تُقتلن في هذه الحالات
.شجار منزلي، "مي". ليس شأني
!ساعدتني مرة. ساعدها
.وإلا سأساعدها أنا
.أمسكي هذا
أتسمعينني؟
!فرانك" ، ابتعد عني"
!"فرانك"
.الأمر لا يستحق ذلك
.عاهرة
.دعها وشأنها -
ومن تكون أنت؟ -
.أرجوك، ساعدني
.قلت دعها وشأنها. آخر فرصة
."اتركني، "فرانك
.خير لك ألا تفعل ذلك
!اللعنة عليك
هل هو ميت؟
بيشوب"؟"
!اللعنة
.خذيها إلى الشاطئ. سأتدبر أمر القارب
.حسناً
"جواز سفر"
."بيشوب" -
أين هي؟ -
.نائمة. في كوخك
ماذا يحدث؟
.جينا ثورن". أمريكية"
هذه أنت، صحيح؟ -
.نعم -
أنت ثاني امرأة
.تحمل صورتي على هاتفها
الأولى كانت تعمل
."لحساب رجل يدعى "كرين
هل يبدو الاسم مألوفاً؟
.أصبت بشأن اسمي فقط
.المرأة الأولى كانت مرسالاً
هل أنت كذلك؟
إذاً ما الرسالة؟
...أخبرتك للتو -
!"أخبريني عن "كرين -
ما المفترض أن تفعلينه له؟ أين هو؟
!حسناً، سأتكلم
."انظر، أنا لا أعمل لحساب "كرين
.تلك هي الحقيقة! لكنه أرسلني
أين هو؟
.لا أعلم -
لماذا أنت هنا؟ -
.لديه شيء ضدي
.لم يكن أمامي خيار -
.حسناً -
ألديه رجال في الجوار؟ -
.لم يقل، ولم أسأل -
ماذا عن "فرانك"؟
.جزء من المكيدة -
.فسري -
.كان من المفترض أن يتصرف بلؤم
.وأنا سأهرب إلى هذه الجزيرة
لم يكن من المفترض أن يصبح الأمر حقيقياً
.لكن "فرانك" ثمل وهاجمني
.أرادني "كرين" أن أبدو كضحية
وتصبحين بجانبي؟ -
.نعم -
...لكن "فرانك" بالغ في لعب دوره
ها نحن قد تقابلنا. ماذا بعد؟
.أستخدم ذلك الهاتف
.وأطلب الرقم المبرمج مسبقاً
.وأدعه يرن مرةً واحدة
.بعد ذلك، لا أعرف
.يتم اختطاف فتاتي الجديدة" هو الأمر"
ماذا؟ -
ألم تمر في رأسك تلك الفكرة؟ -
"حسناً، إذاً ستحبني ويظن "كرين
أن لديه تأثير عليك. لماذا؟
ليجبرني على فعل شيء
.لا أريد أن أفعله
ماذا تفعل أنت؟
.سأجري أنا المكالمة وليس أنت
.سأختار متى يأتون
."ثم سأتولى أمر "كرين
!لا، لن أساعدك على قتل أحد
"أتظنين حقاً أن "كرين
يدع الأشخاص الذين يبتزهم
لمساعدته يعيشون؟
أمضيت حياتي بالكامل
.أرسل الناس للموت
.يمكنني أن أجعلك تعيشين
.كان والدي طبيباً في الطب الشرقي
.كان معالجاً. درس "بيشوب" معه
ليتعلم كيف يعالج؟
رجالاً مثله؟
...ظننت ذلك أيضاً، لكن والدي فهم
أن أولئك الذين تعرضوا للأذى الشديد
.غالباً ما يملكون أعظم قدرة على العلاج
"ملجأ الأمل"
قبل 18 شهراً
،"العميلة العسكرية الخاصة، "جينا ثورن
"تركت ساحة المعركة في "أفغانستان
."لتقدم المساعدات الإنسانية في "كمبوديا
بعد مهمتي الأخيرة
.احتجت إلى التغيير فحسب
.قُتل الكثير من الأبرياء خطأ
قواعد الاشتباك
.جعلت من المستحيل منع ذلك
،وبعدها، كما تعلمين
...عندما أتيت إلى "بنوم بنه" ، أنا
.لا أعلم بدا الأمر جيداً هنا
وشعرت أنني قد أستطيع
.أن أفعل شيئاً جيداً في حياتي
.لا يمكنني تحمل أي مفاجآت
.أحتاج إلى معرفة ما لدى "كرين" ضدك
أنا أدير ملجأً لضحايا
."الإتجار بالبشر في "كمبوديا
،دائماً ما كان هنالك مشاكل
.لكنني... استطعت التعامل مع ذلك
،قبل بضعة أسابيع
.اختطفت إحدى أفراد طاقمي
،وبعد يومين
.تم رميها من شاحنة عند بابي منزلي
.متعرضة للضرب. وتوفيت خلال ساعة
،"أرسل "كرين" ذلك الوغد، "جيريمي
الذي قال إنه كان مجرد اختبار
...لما سيفعله بكل من في الملجأ
.بمن فيهم الأطفال
.إنهم نقطة ضعفي
."كل السيطرة التي احتاجها "كرين
.لذا كما ترى لم يكن لي خيار
.كان علي فعل ما أراد "كرين" أن أفعله
ماذا تفعل؟ -
.أمسكي بيدي -
."هذا من أجل رجال "كرين
.إنهم يراقبون -
أين؟ -
.رجلان على القارب
.هناك في المحيط
.ها أنتما ذا. تعاليا
.سيفوتكما الجزء الأفضل
.أعطياني يديكما
.أمسكي هذه من فضلك -
...يمكننا أن نأخذ مشروباً و -
.لا لن تفعلا. ستبقيان هناك
.شكراً جزيلاً لك -
ماذا تفعلين؟ -
.جميع الأزواج عليهم أن يُربطوا معاً
.لكننا لسنا زوجاً
.من المؤكد أنكما بدوتما كذلك على الشاطئ
إذاً، هل تذهب إلى الأعراس كثيراً؟
.ليست فكرتي عن الأوقات الجيدة
.ولا أنا -
.تفضلا -
أيُفترض أن نشرب هذا؟
.لا. ضعا رؤوس أصابعكما فيه
وضعا 3 نقاط على جبهة
.كل منكما لجلب الحظ الجيد
.استمتعا -
.يمكنني أن أستخدم بعض الحظ الجيد -
استمتعا؟
.حسناً، إنه دوري
.هيا دعينا نأخذ مشروباً
.اتركي هذا
.حسناً، ثانية واحدة
.هذا مظهر رائع لك
.فاتتك بقعةً
.إنها عالقة نوعاً ما
.حسناً
.المرة المقبلة استخدمي حذاءك
.أحب هذه الأغنية
هذه الأغنية التايلاندية؟ -
.نعم -
.إنها جيدة جداً
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
أتريد الرقص؟
.لا، لا تقلق. لا أريد الرقص معك
أتظنين أنني راقص سيئ؟ -
.تبدو راقصاً فظيعاً -
...أردت أن أشكرك فقط
.على كل شيء
كل شيء؟
...وأردت أن أعتذر على
.توريطك في هذه الفوضى
...هؤلاء الأولاد كل شيء
.بالنسبة إلي
...لو تم الإتجار بهم أو
...قتلهم
.لم أكن لأتحمل ذلك
.أنا أفهم
.كنت يتيماً أيضاً
،"تم بيعي إلى رجل عصابات في شرق "لندن
.كان مختصاً في تدريب الجنود الأولاد
.كرين" كان هناك أيضاً"
ماذا حدث؟
.أنا هربت، هو لم يفعل
.ما من شك أنهم لاموه على ذلك
.جعلوه يفضل الموت على عار الهرب
.لذا هو يلومك الآن
.نعم، هذا انتقامه
.يا للهول، أنا آسفة جداً
.هذا ليس خطأك
ماذا سنفعل؟
.وجدت حلاً للأمر
قارب المؤن من الجانب الخلفي
.للجزيرة بعيداً عن الأنظار
.وغداً ليلاً ستكونين خارج الخطر
.وأولادك أيضاً
.كل شيء مرتب
وماذا عن "كرين"؟
.لن أنفذ طلبات القتل الثلاث خاصته
،حالما تصبحين بأمان
...سيكون هنالك واحد فقط
.هو
.لكنهم لن يدعوك تقترب منه أبداً
.لن يعرفوا أبداً أنني كنت هناك
.أريدك أن تحتفظي بشيء من أجلي
.حتى عودتي
.أعطاني أبي هذه
.إنها الذكرى الوحيدة التي لدي منه
.سأحفظها بأمان
."ذلك رجل "كرين
.انظري إلي
.تذكري، تأكدي من أنني سأوصلك إلى المنزل
.ثقي بي
"الشرطة"
!"بيشوب"
.النجدة
.سيد "كرين" ، إنه معي هنا
.أخبرني كيف أجدك وجهاً لوجه
"(بانكوك)، (تايلاند)"
هل انتهينا؟
.اتبعني
.اجلس
.من فضلك، لا تتحرك
."لو كنت مكانك لاستمعت إليها، "آرثر
لا حاجة إلى الحراس أو الأسلحة عندما يكون
.الرجل الذي تريده يجلس على شحنة متفجرات
كيف عثرت علي، صحيح؟
ماذا؟ أليس هناك "مرحباً. سررت لرؤيتك
بعد كل هذه السنوات"؟
لكنك كنت دائماً الرجل
.الذي يدخل في الموضوع فوراً
كيف عثرت عليك؟
."أنت أدرى بذلك من أي أحد، "آرثر
.لم تعد هنالك خصوصية مطلقاً
ليس مع أشياء رائعة
...مثل التعرف على الوجوه و
.التعقب بالأقمار الصناعية
،سأمنحك شيئاً لم أمنحه لأحد من قبل
.فرصة للابتعاد
.أعطني الفتاة... وامض في طريقك
.أرى أنك طورت حس الدعابة خلال السنوات
،لكن إن كان الأمر سيان، لا
.أحتاجك أنت. أنت الأفضل
.افتحه
.أريدك أن تقتل 3 أشخاص
.وهذا هو الأول
.اسمه "كريل". قاتل جماعي وأمير حرب
كما أنه أكثر تجار الأسلحة شهرةً
."في "إفريقيا
إنه مسجون
."في "بينجارا كايدا" في "ماليزيا
.وجوده في السجن هو ما يبقيه آمناً
.من المستحيل على أعدائه الوصول إليه
وهذه؟
.من المهم أن تبتلعها بعد القتل فقط
وإلا فستتحلل خلية الوقود
.ولن نعثر عليك أبداً
أين "جينا"؟
."نفذ العمليات الثلاث، "آرثر
.واستعد الفتاة
،حتى إن لم تكن تحبها
أنت مدين لها، صحيح؟
.أعني أنها في هذه الورطة بسببك
كيف أعرف أنك ستبقيها حية؟
.أتمم عمليتك، وستحصل على مكالمة مصورة
بعد آخر عملية ستتلقى تعليمات
.عن المكان الذي ستجدها فيه
وستفي بوعدك، أليس كذلك؟
.بحق السماء، بالتأكيد لا
لكن لدي حرص شديد
.على إحساسي بحفاظي على ذاتي
أعلم أن خيانتي لك
.لن تجعلني إلا هدفاً لك
،وبما أن ذلك يختتم عملنا حالياً
.أتمنى لك حظاً جيداً
.لنتحرك يا عزيزتي، هيا
.هيا، لنذهب
"(بينانغ)، (ماليزيا)"
.السجن على بعد 112 كيلومتراً في البحر
موجود على جروف
.ارتفاعها أكثر من 100 متر
(بينجارا كايدا)"
"جزيرة سجن عالي الأمن
.ومحاطة بمياه مزدحمة بأسماك القرش
.لذا، أساساً، من المستحيل الدخول إليه
.ولم يخرج أحد من هناك من قبل
.سيكون من الأصعب حتى الوصول إلى رجلك
إنه محاط بشكل دائم
.بفريقه من الجنود المخلصين
الوصول إليه وحيداً
.سيكون تحديك الرئيسي
"(أكثر المطلوبين في (ماليزيا"
"تحذير وحش جنسي"
"الضحايا"
يجب أن يعتبر مسلحاً"
"وشديد الخطورة
(الندوب والعلامات: يملك (مارتن بازمان"
"وشم حجر نرد على وجهه
.طارد القرش، تفضل، سيدي
.15 رينغيت
.شكراً لك
.إنها أشياء قوية
.آمل أنك تعرف ما الذي تفعله
"مطلوب"
أنت! ماذا؟ ماذا؟ ماذا تريد؟
.أنت، توقف -
.نعم، حسناً -
.توقف -
.اللعنة عليك -
!مارتن بازمان" ، أنت رهن الاعتقال"
!اصطفوا
(مارتن بازمان)"
"وشم حجر نرد
"بينجارا"
!أنت
.شكراً لك
،بيشوب" ، تذكر"
.يجب أن تبدو كحادثة
،إن مات بسكين في ظهره
.فلن يكون هناك أحد ليقلك
.حظاً موفقاً
من يكون ذلك بحق الجحيم؟ -
."كريل" -
كان يعمل جلاداً
"لدى أشخاص مثل "تشارلز تيلور
.والميليشيا السودانية
.يقول الناس إنه أكل قلوب ضحاياه
.بعضهم لديهم أقرباء يريدون الانتقام
.مثل ذلك الرجل هناك
.كان أفضل قتلة "كريل" المأجورين
.والآن كل ما يريده هو قتله
لكن لديه حراسه الشخصيون
.يحمونه بشكل دائم
.أنت رجل طيب
لمَ لا تنضم إلينا على العشاء؟
.لست متأكداً أن الصحبة تعجبني
.إذاً هم غير مدعوين
.مرحباً، تعال. ادخل يا صديقي
هنالك 6 جرائم قتل
...و23 عملية طعن كل أسبوع
.في هذه الحفرة التافهة
.معظمها استهدفتني أنا
.ذلك الرجل الذي أوقفته
.كان يعمل لحسابي
ربما ما يزال غاضباً
.لأنني قتلت شقيقه
.الولاء سلعة نادرة في مجال عملي
!نعم
كيف عرفت أنه أراد أن يقتلني؟
.أنا أسمع أشياءً
تعويذتي تخبرني كل شيء
.أريد سماعه
.ربما لم تكن منصتاً بشكل كافٍ
هل تعرف من أكون؟
.كريل". أنت تدير هذا المكان"
،تماماً. وعندما أخرج من هذا المكان
.سأدير "إفريقيا" بالكامل
.قد يكون هنالك عمل لرجل مثلك
.لدي عمل بالفعل
أي عمل؟ -
.أنت -
...ذلك جواز سفري
.دعوا الرجل يصلي
!هيا بنا
!أنت، هيا
.ها هو آت
(كرين)"
".نجح (بيشوب). (كريل) ميت
".اجلبه"
.إنه تحتنا مباشرةً. ارفعوا الشبكة
.ارفعوا الشبكة
.لا شيء في الشبكة، سيدي
ما هذا؟
هل تبحث عن أحد؟
.أريد مكالمتي
."حسناً، نجا "بيشوب
."مرحباً، "آرثر -
سعيد الآن؟ -
."عمل جميل فيما يخص "كريل
."سيقتلك طعام السجن. دعني أكلم "جينا
.هذا حبيبك
.مرحباً
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
...أراد "كرين" أن أعلمك بأن
لديك 36 ساعةً لقتل الهدف التالي
.وإلا فسيقتلونني أنا
.هذا لن يحدث
."حسناً، هذا لطيف جداً، "آرثر
.لكنك سمعت ما قالته. عليك أن تسرع
."هذا ضحيتك التالية. "أدريان كوك
"(الموقع: (سيدني) (أستراليا"
هل أخبرك "بيشوب" من أين حصل على هذه؟
.إنها تعود إلى والده
.لم أره يخلعها من قبل. مطلقاً
أتعلمين، لم أكن متأكداً من أنه هنالك شيء
."في العالم يمكن أن يحطم "آرثر
.حتى رأيتك تضعين هذه الساعة
.الآن أنا أعرف أنه سيفعل أي شيء لأجلك
"(سيدني)، (أستراليا)"
"في قلب مركز مدينة "سيدني
،على قمة ناطحة سحاب من 58 طابقاً
."هنالك شقة عالية يملكها "أدريان كوك
.ملياردير التنقيب والمعادن
قلة تعلم أنه بالأصل جنى ثروته
.من الإتجار بالبشر
.مختص بالعاهرات القواصر
.لديه الكثير من الطواقم يحمونه بالطبع
.لكن هذا أقل ما في الأمر
"ها أنت ذا، دار الأوبرا في "سيدني
.وجسر الميناء
"لا يتفوق على جنون الشك لدى "كوك
.سوى غروره فحسب
.الدليل الأول. حمام سباحته البارز
،الجدران والأسقف كلها من الإسمنت
.بسماكة 90 سنتمتر
كل باب مصنوع من 15 سنتيمتراً
.من صلب النيكل والكروم
.هذا يشبه 12 لوحاً من الدروع
والمجسات الحيوية
وقارئات شبكية العين عند نقاط النفاذ
.من المستحيل اختراقها
.إنه حصن في السماء
!يا للهول، اللعنة
سيد "كلارك". سررت لرؤيتك. هلا نذهب؟
مساحة كل شقة أكثر
.من 300 متر مربع من مساحة العيش الفاخرة
."لكن هذه تحظى بغروب شمس "سيدني
.المواصفات جميعها في المنشور
.دعني أريك مخطط الطابق المفصل
لديك بلاط إيطالي
.يغطي هذه المنطقة بالكامل
"رقم خاص"
.اعذرني -
.بالتأكيد -
."مرحباً؟ "سامنثا بيرنز
مرحباً؟
أعتذر على ذلك. أين كنا؟
كنت على وشك أن تخبريني
.عن مخططات الطابق
لكننا لا نرمي المخلفات على الشعاب
."المرجانية. "بجانب" ليس "على
.وإن كان مناصرو البيئة يفعلون
...افعل ذلك... حسناً
.نعم. ذلك جيد
.علي الذهاب الآن. علي الذهاب الآن
.الجميع، تحركوا إلى الداخل
"سقط الملياردير "أدريان كوك
من الطابق 76 إلى حتفه هذا الصباح
عندما انهار المسبح الزجاجي
."لجناحه في "سيدني
...رغم أن السلطات
.أعطه مكالمته -
.حسناً -
موته كحادثة مأساوية
.مستبعدة أن يكون ما حدث بفعل فاعل
"التلفاز الفضائي"
.جاهزة -
.ابدأي -
.بيشوب". ساعتك توقفت"
.أعتقد أنها إشارة
.ربما تحتاج التنظيف فقط
.لا، أقرب
!اللعين
مرحباً؟ -
هل هذا مكتب إدارة الميناء؟ -
نعم، إنه هو، كيف أستطيع خدمتك؟
."اسمي "توم سيلفا
.وغد ما في مقبرة خرب سفينتي
،لدي رقم البدن
.لكن تأميني يحتاج تفاصيلَ عن المالك
.حسناً. تفضل -
."دبليو آر إكس -489-674-2239" -
.حسناً، امنحني دقيقةً فقط
مرسى السفينة
.في ميناء "سيدني" على الرصيف 7
.ذلك كل شيء
هل تحتاج إلى أي تفاصيل إضافية؟
.القارب الذي تبحث عنه رحل، يا صديقي
.إنه قارب كبير، أيضاً
.اتجه خارج الميناء
.لا يمكن أن يكون قد ابتعد
.إنها نقودك، يا زعيم
.هناك. شرقاً
.تحرك من جهة الشمس حتى لا يستطيع رؤيتك
.انزل إلى 18 متراً. وأبقها مستقرة
"(سوري)"
.لا زلنا نجري الدوريات
.فهمت ذلك. أنا متجه إلى الداخل
!الطابق الثاني! إنه على الطابق الثاني
!اقض عليه
!هيا
!"بيشوب"
!رويدك
أتعرف مشكلتك، "بيشوب"؟
.أنت لا تستطيع التحكم بنفسك
.هكذا عرفت أنت ستعود من أجلها
.تلك هي نقطة ضعفك
،والآن نفذ العملية الثالثة
.وإلا فستموت الفتاة
.خذوه إلى الأسفل
.وامنحوه وداعاً مناسباً
"(فارنا)، (بلغاريا)"
،بيشوب" ، إن قمت بحيلة كهذه"
.فسيُلغى اتفاقنا
.ولن ترى صديقتك الصغيرة مجدداً
.الآن، انتهى وقت اللعب
.اذهب إلى مدينة "فارنا" الساحلية
."على "البحر الأسود
.هنالك ستجد مهمتك الثالثة
."اسمه "ماكس آدامز
.تاجر أسلحة أمريكي ثري
رئيس (يورو إكبورتس) التنفيذي الأسواق"
"(الرئيسية - (أوروبا)، (أمريكا الجنوبية
،"في الجانب الشمالي من "فارنا
ستجد نصباً تذكارياً مبتذلاً
.للشيوعية البلغارية
.أنفق "آدامز" ثروةً على ترميمه
إنهم يجهزونه
.بأكثر الأنظمة الأمنية شمولاً
.لكن الجزء المثير هو الذي لا نراه
هناك قاعدة غواصات
.مخبأة تحت الجبل
يجهز "آدمز" غواصاته الألمانية
.بصواريخ بالستية عابرة للقارات
.لا أحد يدخل أو يخرج
.الكثيرون ماتوا وهم يحاولون
لذا غني عن القول، هذا سيكون
.أصعب المواقع للاختراق حتى الآن
،فوق كل ذلك
"قد تكون وفاة كل من "كوك" و"كريل
.جعلتا "آدمز" يحتاط
.لديك 24 ساعة
.أنت تستخدمني للفوز بالمنافسة
"(تسجيل الدخول إلى حاسوب (ماكس آدمز"
إجراءات الطوارئ"
"(في معسكر (ماكس آدمز
مروحية الطوارئ الطبية"
"(من مستشفى (سان أوغستينو
"(مهبط مروحية (سان أوغستينو"
"(مستشفى (سان أوغستينو)، (فارنا"
.مرحباً
.سنرسل المروحية
"(سكاي وي)"
،حالما تصل إلى المعسكر
سيكون عليك التعامل
.مع العديد من طبقات الأمن
،لدى المبنى نظام طاقة خاص به
،وإمدادات الأكسجين
.وغرفة آمنة متطورة للغاية
.حظاً موقفاً يا أخي
.افتحوا الباب اللعين. من فضلكم
.اتصلوا بي عندما تعرفون شيئاً
."لا علامة للدخيل، سيد "آدمز
هذا لأنه يجلس أمامي تماماً
.هنا في الغرفة الآمنة، أيها الأحمق
.رائع
.حتى لو كان كل ما لديك مسروقاً ومنهوباً
.إنه يتميز بالشمولية. بالتأكيد إنه رائع
.مثل... عظام الديناصور -
.إنها بشعة -
من أنت بحق الجحيم؟
.أنا هنا للتحدث
هل فقدت هاتفك الخلوي؟
."كان علي أن أوظف أولئك الرجال في "هيوستن
حسناً، ما الذي تريد التحدث عنه؟
.أريد أن أساعدك في تجنب حادثة
.كريل"، "كوك"، كان ذلك أنت"
حذرت أولئك الرجال أنه يوماً ما
.سيأتي "كرين" في أعقابنا
كابتشينو؟ إسبريسو؟
.إسبريسو. من دون سكر
كان "كريل" أمير حرب
لكنه أيضاً أكبر تجار الأسلحة
."في "إفريقيا
استغل "كوك" إمبراطورية تنقيبه كغطاء
...للسيطرة على الامتياز الآسيوي. أنت
."أنت لديك "أوروبا" ومعظم "أمريكا الجنوبية
،أمريكا الشمالية" أيضاً"
.إن احتسبت المكسيكيين
."ذلك لم يترك الكثير لـ "كرين
.لذا لدي صفقة لك
.حسناً... أنا تاجر
.يمكننا التحدث عن ذلك
تمت دعوني بالكثير
.من الأسماء البشعة على مر السنين
.شيوعي، اشتراكي، عنصري، فاشي
.ولا شيء منها صحيح بالتأكيد
.حسناً، أنا لست شيوعياً بالتأكيد
.لكنك معجب بفن عمارتهم -
.أؤمن باللعب النظيف -
"رأيت قصة "داوود" و"جالوت
."تتجسد في الخطوط الأمامية في "فيتنام
."السوفييت في "أفغانستان
."التطهير العرقي في "البوسنة
.الأسلحة الكيميائية على الأكراد
سيحتاج الرجل الصغير
،إلى مقلاع بشكل دائم
.وسيدفع أحدهم سعره دائماً
.تاجر أسلحة يحمل قضية أخلاقية
."لنتكلم عن "كرين
.كلانا يحتاج موته
.السؤال هو كيف سننفذ ذلك
.لديه جيش حوله
نريد شيئاً يملك إغراءً كافياً
.حتى يستخدم "كرين" رجاله للحصول عليه
بماذا تفكر؟
.قاعدة غواصاتك
،دعهم يبحثون عن أسلحة
.كنوز... جثتك
ماذا؟
.سيكون عليك الموت
،حسناً، ذلك سهل
.رغم أنه سيكلف مبلغاً ضخماً من النقود
.يمكنك تحمل نفقاته
هل جميع القوارب مؤمنة؟ -
.نعم، سيدي -
البطاريات مشحونة؟ -
مزودة بالمؤن بشكل كامل؟ -
.نعم، سيدي -
هل جلبت الفتيات الروسيات
إلى هنا الليلة الفائتة من أجل الطاقم؟
.نعم، سيدي
.حسناً، يبدو أننا جاهزون للذهاب
.ابق هنا
حدث انفجار وانزلق
.السيد "آدمز" إلى الماء
.رجال أمنه، حاولوا الوصول إليه
لكن الصخور انهارت
.وكان قد دفن تحت الماء
.توفي
!يا للهول
لم أتخيل مطلقاً أن الموت
.سيكون منعشاً جداً
.ابق بعيداً عن الأنظار ليومين
.بعد ذلك، يمكنك إنعاش كل ما تريد
هل تتصل بالسائق؟
هل تحجز من أجل العشاء؟
هل تتفقد حال والدتك؟
"أنا أتصل بـ "كرين
.لأتأكد من أنه التقم الطعم
.أنت تعرف كيف تثير الجلبة
"هنالك رصيف على بعد عدة أميال شمال "فارنا
.كن هناك غداً مع الفتاة
."ليس قبل أن أرى جثة "آدمز
ستعثر عليه مع أغلى ممتلكاته
.في قاعدة غواصته
."اذهب إلى هناك. اعثر على جثة "آدمز
.أمن كل شيء داخل القاعدة
وماذا عن "بيشوب"؟
.اقتله
جيريمي" ، صوب الكاميرا إلى الأمام"
.حتى أستطيع أن أرى
.حسناً. هيا بنا. تفرقوا
أين "بيشوب" بحق الجحيم؟
.سيدي. المكان خال
.اثنان، واحد خال
.اشتباك على اليمين من الخلف
.احتموا
!باتجاه اليمين
!إلى الأمام، الآن
!هيا
!احتموا، الآن
!اللعين
هل من شيء؟ -
."لا أثر له، سيد "كرين -
.ابقوا يقظين. "بيشوب" قادم
.يمكنك التأكد من ذلك
ماذا يجري؟ -
.حبيبك قادم ليموت -
.وأنت الطعم، تحركي
.نحن على الطابق الثاني
."هيا يا "بيشوب
.أعلم أنك لن تدعها تموت
!آمن
.لا شيء هنا
!نعم، لا شيء هنا
.اجلبها إلى قمرة القيادة
.لنتحرك
.هيا بنا. لدينا 3 دقائق قبل أن ينفجر
جينا" ، هل أنت بخير؟"
.سأكون بخير
.دعيني أرى. اللعنة
رأيت "كرين" يفعل شيئاً
.على لوحة التحكم
ماذا يحدث؟ -
.كرين" يحاول أن يقتلنا" -
- الطاقم-المرساة"
"القبطان - المكتب الرئيسي
.هيا بنا
.انقلوا هذه الأشياء إلى القارب الآن -
.نعم، سيدي -
ما هذا؟ -
.ادخلي إليه فحسب -
"إطلاق في حالات الطوارئ"
انتظر. ماذا تفعل؟
.أتأكد من أنك ستعيشين
!"لا. تعال معي! "بيشوب
!ذلك هو -
!"بيشوب" -
!اعثروا عليه... الآن
!وجدته. تحرك
.فليتشر"! لنذهب"
"(بيكيني مي)"
.لم تسأل لماذا مطلقاً -
.أعرف لماذا -
.لأنني خرجت، ولم تفعل
.وها نحن ذا من جديد
.لقد هجرتني
.وجاء الوقت لتدفع ثمن ذلك
.مستحيل
.ستحصل على عملية القتل الثالثة خاصتك
.هذه لن تبدو كحادثة
."أنت رجل ميت، "بيشوب
،قد تغادر القارب
لكنك لن تسبح بعيداً كفايةً
.قبل أن تنفجر
من قال إنني كنت سأسبح؟
!"بيشوب"
!أنتم
"وحدة عناية فائقة متنقلة"
هل كان هنالك أي ناجين؟
.لا
.بيشوب" لم ينجو"
.حتى الأساطير تموت
"مركز ملجأ الأمل للأطفال"
"(بنوم بنه)، (كمبوديا)"
.(عزيزتي (مي"
.عدت إلى (كمبوديا) مع الأطفال
.مرشح الماء يعمل
.شكراً جزيلاً على هديتك الكريمة
.عليك أن تأتي إلى هنا يوماً ما
.أظن أنه سيعجبك... كثيراً
.كان (بيشوب) ليحبه كثيراً
.آمل أن أراك قريباً
".(الكثير من الحب. (جينا
"مقصورة مرساة السفينة"
مقصورة مدعمة ذاتياً"
"لاحتواء سلسلة مرساة أي سفينة
"جرس الغوص"
،غرفة من الصلب تحوي هواءً محبوساً"
تسمح للغواصين بالتنفس بشكل طبيعي
".أثناء غمرها بالماء
!وغد ذكي
!وغد ماكر
.أنت ميت
"حذف"
"ترجمة "أمجد النجار
Extracted By MoUsTaFa ZaKi